Любить нельзя
[музыка]
влю Дима Вот вы проповедует Доверие
человечность уважение в
детско-родительских отношениях я с вами
здесь на 100% но хорошо да Но кое-что
мучит мои мысли я выросла в строгости
скрипка пьяна чтение перед сном подруги
которым мама доверяла и знала их семьи
театр концерты пансион благородный деви
так так но иногда Я выбиралась из этого
стерильного мира например по дороге из
музыкалки домой и умудрялись подружить с
теми кто был в списке нежелательных
персон с нехорошими мальчиками и
девочками Да я не была ботаном поэтому
находила общий язык с любыми людьми А
эти ребята Они часто курили плевали кто
дальше ругались
матом ужас могли вернуться домой далеко
заполнять и вот мне было так любопытно
Как они это проворачивает А неужели мама
почувствует запах алкоголя или сигарет
Ну ничего не говорила Я спросила однажды
у них и вот на что получила такой ответ
да у меня с матерью полное понимание
максимум тамворт И всё курить будешь Ну
я сразу
же отказывалась Вот но не потому что там
капля никотина убивает лошадь а потому
что в голове установка была что если я
это сделаю то
дома
меня не погладит не погладит по голове а
что сделают Давайте раз уж вы упомянули
это меня накажут ремешок ходил в гости и
в Понятно так ремешок ходил в гости
эвфемизмы прекрасные эвфемизмы для
насилия так Ну давайте к
вопросу Да я всё понимаю это очень
хорошо это очень ценно что вы это
говорите Поверьте мне А я вот о чём
думала что если бы у меня в те времена в
том моём возрасте с мамой царила такой
взаимопонимание то ведь я бы попробовала
и выпила и покурила И чего больше
глядишь а вы мне тогда я кстати не помню
я не помню этот вопрос Но много потому
что комментария что я вам ответил А Дима
такой Ани выпили бы а давайте в эфире
пообщаемся Я говорю Ну давайте вот
вопрос меня вопрос такой у меня трое
мальчишек двое из них уже в прекрасном
возрасте старшему 17 второму
13 вот старший сейчас поедет поступать
учиться вскоре через 4 года уже второй с
Да я значит не придерживаюсь рукавичек
из ёжиков у меня
свободно и тогда чем же мне если я не
могу вот этим манипулировать страхом
бойтесь мать бойтесь мать Не дай Бог что
уб мне Тода вот ялу
инструмент для чего для чего а чтобы вот
Ну в этом возрасте соблазнов много Так а
в вашем возрасте в вашем возрасте вы что
старушка у вас мало соблазнов Что такое
Я не
понял Нет у меня уже поселился царь в
голове в моём возрасте я так думаю
слушайте Вы извините а можно я с вами
так непристойно поговорю немножко вы
замужем да Налево
ходите
почему вопрос меня немножко шокирова Ну
а вы думали люблю мужа люблю Ну и что
это Соблазны же есть мало ли все разные
слу
это курение Почему Соблазн больше вам
кажется так можно на ты Да уже всё в
разнос у нас такие примеры что можно в
разнос
Да в порядке Всё в порядке Не можно
правда можно на
тывам
с Соблазн пойти налево какой для меня
соб Если бы я ходила как кошка
облизывать на мужчин допустим да то да
Соблазн а для сыновей твоих пришли на ты
да перешли на ты а для сыновей твоих
Почему Алкоголь это Соблазны А Дима Дима
возраст Смотри у меня в голове же есть
уже замочек А у них-то ещё нет У них ещё
весь мир Давай Почему почему у них нет
замочка потому что я смотри вот если б
не тот страх в
детстве ну
Я получаю удовольствие от этого
разговора ладно те дыши Не смущайся Я бы
всё делала то есть я бы Ой мама
услыша я бы всё делала в общем я бы и
попробовала и понеслась бы ша врай Как
говорится Нет я скажу тебе что я скажу
те с про не знал тогда я не знал тебя
тогда да сейчас тебя не очень знаю но я
скажу тебе что я думаю Давай давай я те
скажу что я
думаю я думаю
что наши самые главные люди для
определённого возраста Это
родители Это
первое и я думаю что мы воспринимаем
99% моделей от наших
родителей и я думаю что если наши
родители не ведут себя с нами
ээ унижая нас
запугивают нас
тому что они вообще-то не очень-то хотят
нам добра даже если они это говорят
потому что они несут нам зло вот если
наши родители не поступают таким образом
а выполняют свою главную родительскую
функцию то есть делают так чтобы мы с
тобой были в безопасности делают так
чтобы мы с тобой могли осознавать себя
делают так чтобы мы могли исследовать
мир и так далее Я думаю что этим
родителям мы с тобой
верим имм и
вло Понятия не имею но я хорошо понимаю
что если мама говорит замечательной Оле
Диме Вите свете и Джон
Да Слушай не стоит я сейчас очень-очень
у
прощаю Оля и Дима и Джон и там не знаю
кто да
Бетти они не будут этого делать на зло
маме понимаешь потому что они
ненормальные в этом суть Ты что лась
родилась алкоголичка наркоманкой и так
далее ты говоришь ты меня не знал тогда
А если бы я тебя узнал ты была ты
любопытство было любопытство любопытство
чего ты всё на свете Ты всё на свете ла
вот таки не стать хулиганами почему
почему почему они же крутые Б В каком
смысле подожди В каком смысле Ну потому
что они вот такой вызов
делают вот мы такие
будем и ты говоришь что ты была я Ну мы
с тобой впрямую разговариваем
по-честному Да без обид да обижать не
буду Окей ты говоришь я была в ситуации
когда у меня внутри жил этот вызов
Правда он у меня жил внутри но мамы я
боялась больше Да вот это спасло меня я
так считаю Нет тебя не тебя спасло не
это да то есть в твоей ситуации Может
это я не буду с тобой спорить знаешь что
что я буду тебе да ломать представление
о прекрасно Да у тебя внутри жил вызов
откуда он взялся вызов у тебя изнутри ты
что думаешь это у 100% людей такое
происходит думаешь 100% людей на самом
деле им только руки бы дотянули они бы
взяли ампулу с
героином Ты серьёзно Ты считаешь 100%
людей хотели бы попробовать как
нажраться и заснуть под забором ты
считаешь 100% людей те хотели бы иметь
первый сексуальный опыт в 13 лет ты
чего до этого человека туда человека
Нужно привести нормально Останови меня
если я если я
перейду какие-то грани Да я постараюсь
не переходить Да человека туда Нужно
привести теперь как туда человека
привести я тебе расскажу Человеку нужно
не доверять человека нужно учить тому
что он не человек а
скотинка человека нужно учить тому что
если я тебя Оля не буду наказывать вот
тогда ты и станешь тем что начинается
бук дума обидиться я цитирую мифического
какого-то человека в тебе Оля это вот на
б начинается на ство заканчивается живёт
Оля Если бы не я Оля ты бы сейчас была
на панели разве это правда Оль блин Дима
смотри смотрю есть же семьи Вот м как ты
описываешь да совсем семейная культура
родители все интеллигентные там алкоголя
ничего но даже У меня есть пара ко семей
таких знакомых но детки К сожалению
закончили Ну плохо 1 на 000 Ну и что ты
во-первых да Ну смотри даже я уже двух
две семьи знаю Ну вот дружище Ну я
Поверь мне я это очень-очень сейчас
теоретический виртуальный разговор как
ты э понимаешь Если бы Эти люди ко мне
обратились Я думаю что мы нашли бы
причины и поняли бы ну ну хорошо ну
какой инструмент Что мне делать если я
не хочу держать верить верить бояться
во-первых ты не хочешь ты не хочешь ты
боишься как любая мама все мамы на свете
боятся кроме мам очень-очень плохих
которые Ту самую родительскую функцию не
выполняют потому что родительский страх
да в прошлом эфире про это говорили не
буду повторяться да Значит теперь смотри
во-первых бояться что тебе делать
во-вторых доверять Оль доверять нужно
чтобы они узнали от тебя об этом да твои
уже взрослые или они по дороге к
взрослости Да нужно чтобы они понимали
на самом деле что гадости какие-то
совершать Не потому что мама тебя
накажет мама замечательная вот э которое
я вижу перед собой А по другим причинам
это же и есть нравственность Оль мы
чуть-чуть про это сегодня говорили да ты
выросла явно замечательный чудесный
прекрасный Представь себе Какой бы ты
выросла Оль сейчас будет больное место
одно но мы мы отойдём какой бы ты
выросла если бы тебя дома не обижали
если ты и при том что тебя обижали
выросла такой прости что я про это
говорю Да когда мы говорим о своём
детстве Все мы ты я Уверяю тебя сейчас
2/3 тех кто нас слышит Сейчас кивают
головой Вот честно да
Э мы не должны плевать в собственное
детство И у нас были родители
замечательные эти родители делали как
умели всё в порядке Это не про то ни в
коем случае не пойми меня неправильно
что говорю а у тебя там мама се я не
знаю что Да плохая не Нет не в этом дело
мама делала так как умела так как делала
её мама так как учили её её соседки так
как и так далее и так далее получилась
ты Да и мне кажется ты делаешь одну
серьёзней ошибку я объяснил уже Почему
объясню ещё раз ты говоришь если я
получилась такая Вроде как
ничего значит меня правильно там сказать
я не знаю ремешком что-то такое А я
говорю тебе Оль Извини ты не права ты
получилась вот такой замечательной
несмотря на это а не благодаря этому А
если бы этого не было на скрипке
играешь Ну и наи
Отлично Да всё не буду мучить тебя но
это просто намёки мелкие Да может в это
время ты бы была художницей понимаешь
фридой коло понимаешь да в это время но
маме вступила и была скрипка Окей
представляешь себе что бы было если бы
это повернулось иначе это я почему тебя
гружу не для того чтобы теб поскрести по
душе значит надка А для того чтобы
ответить на твой вопрос Что же делать с
ними Что же делать с теми а с теми
делать Вот это делать так чтобы они тебе
верили делать Так что не обманы Как
сделать так чтобы они тебе верили не
обманывать их Ну да не обманывать Да как
сделать так чтобы сын твой пришёл и
сказал тебе Мам э значит мне друзья
предлагают дрянь какую-то как это
сделать думаешь это недостижимо Оль это
достижимо Я те я тебе слово даю это
достижимо но для этого он должен
понимать что мама с которой есть тёрки у
любого человека в 14 лет Да у любого
любого любого но мама на моей стороне
абсолютно точно если я к ней приду по
острому вопросу и по важному для меня
вопросу она не даст мне совет демагоги
Педагогический она даст мне совет тот
который даю я Ты понимаешь не про тебя
будь сказано Оль не про тебя будь
сказано но у меня на выступлениях такое
бывает и поэтому может кто-то видел это
да что нет нет у мужика Вот это часто у
мужиков бывает Да у мужика какого-нибудь
крышу сорвёт он такой Встанет и скажет
это не то что ты говоришь но это
напоминает отчасти А меня отец и я
человеком
вырос Знаешь такое
выражение сама ответишь или я
отвечу Окей вопроса вопроса два Правда
же во-первых кто те сказал что ты вырос
человеком это важный вопрос да
технически слышал Этот ответ Да отлично
А во-вторых ещё раз вот я замыкаю это с
этой историей Окей он не должен это
мужчина или это женщина или кто угодно
вать
дество
дальше на Тебе это может
поменяться ты понимаешь ну в общем
отпустить их Что такое отпустить вот я
кто доверить
доверить а делать
Что делать так чтобы по-любому
вопросу он приходил ко мне а как это
сделать это короткая контрольная работа
сейчас ребята Оля наткнулась на короткую
контрольную работу как ты
сдела самой не
обманывать Как сделать так чтобы он к
тебе приходил Подожди это простой вопрос
как сделать так чтобы он к тебе приходил
есть конкретный ответ Ты не поверишь
наверно самой что делать
приходить
свать Оля
Оля
теперь сейчас я задам тебе вопрос этот
вопрос будет риторический даже это будет
не вопрос а просто просто ничего даже не
отвечай Спорим к тебе мама сама не
приходила советовать свою
жизнь всё А нет один раз один раз один
раз Пришла Поэтому ты это будешь помнить
всю жизнь хорошо даже если бы три раза
пришла Это не то о чём мы с тобой
говорим Да говорим мы с тобой о другом
говорим мы с тобой о том что я прихожу к
любимому человеку каждый день разд дня
не надо делать из этого я не знаю такую
рутину тоже Мне с тобой интересно Чувак
я к тебе прихожу Потому что я не просто
тебе доверяю и рассказываю тебе там
секретики в кавычках
я реально спрашиваю твоё мнение Я с
тобой советуюсь и я с тобой советуюсь и
про не знаю и про друзей и про подружек
и про то сколько нет ну Сколько бутылок
вина купить на праздник ладно это у меня
на языке вертись Да но но да со временем
и про это Оль со временем и про
это Ну да спроси меня я
да ну Дело в том что у меня уже такая
такая свобода и Я не интересуюсь с кем
они дружат не смотрю Их сети соцсети с
кем они там общаются А почему ты не
интересуешься С кем они дружат США не
интересно с кем они
дружат мне интересно я не знаю как это
спроси Котенька спроси дорогая моя
звёздочка моя Спроси Спроси ты мама тебе
конечно интересно Тебе будет интересно
потом с кем они с кем они романы мутят
мам Какая тебе разница скажете мам Какая
тебе разница ка те мама Какая те
разница и вот и что я я я тебя Я первый
спросил А что ты лезешь какая тебе
разница тебе интересно с кем они дружат
или нет Ну конечно интересно
почему Потому что я тоже хотела бы
принимать участие в этом
отборе чтобы там были только хорошие
люди Окей ответ неверный внимание пробу
про Так перемотай этот блок поехали ещё
раз Ну я же честно ответила неверно Но
честно Мне правда интересно А нам надо
найти с тобой другой интерес надо найти
другой интерес я сейчас немного у нас Мы
в режиме индивидуальной консультации
Извините все но сейчас мы закончим через
минуту Оля так другой интерес А что тебе
про них не интересно про твоих детей Да
такого бытия всё отлично отлично значит
Смотри мне про тебя интересно всё
котик Нет мне не нужно Контролировать
тебя почему Потому что я тебе верю А как
ты у меня у меня такой мамы мог
получиться человек которому верить
нельзя такого быть не может да мне
интересно всё мне интересно какие песни
ты слушаешь мне интересно В какие
компьютерные игры ты играешь мне
интересно у каждого человека есть
секреты У тебя есть секреты У меня есть
секреты мне интересно Мне важно если у
тебя есть друзья они точно хорошие люди
так этих хороших людей Я с удовольствием
позову к нам домой на обед Вот почему
вот почему Да ты не будешь
принимать участие в отборе если ты
попробуешь принимать участие в отборе
будет сама зна
и тогда ты Правильно
боишься да
отмотал
нет
Прощаемся Да я всё поняла Я потом
пересмотрю
лю нельзя
[музыка]
воспитывать
люби